30x ennc'rfflcnes· , .

animalium cap. ⁴21. p. ¹77· Hutteu. Aelianum Η. Α. 7, 8.

apud Antigonum cep. 66.

crevi v. (vulgo w.)

συνηθείας] Verrio ‘i'honieeringulereni reddidit. Gerr
vertit per societatemque consuetudine. Scaliger ct cocia-
tim et communi more.- et in annotationerit, ἑταιρίας idem
esre, quod supra α’χέλην ct συγγένειαν ‚· per οονηθειανι
eutem voluisse dicere κοινόν ἦθος καὶ τὴν συννομιέν, non
eutem consuetudines. Verum singularis ecee debebit, ci
ratic Scaligeri verr ercet.

teir μή εὕρωσιν] vulgatum ἰοῖν μίαν μή εὕρωσιν ex Med.
correxi, qui μίαν omittit. Deest etiam in textu scaligeri
etLaemarianaEditione. nist praeuenerat vertitGaza: vnan'e
ci amiserint Scaliger, qui ἐπιζητοῦσιν interpretatur dictum
ita, vt ἐπὶ significettn' ἄλλην τήν οἷαοπλανηθιῖσανε ver-
tit: omnec praeterea continno pervestigent, vet recensent.
Idem verba praecedentis cepitis, ibi seclusa, ἀπόλλυνται
δὲ καὶ οἱ ταῦροι, ὅταν οἱτιμαγελὴοαντεθ ἅπθπλᾱνηθώσι,
hic inserte posuit Recte, vt puto.

¹ αἱ στέριφαι] Vulgctum στερίφαι correxi. Hesychius:
στερίφη, στεῖρα, μή τικοῦσα, μηδὲ τίκτουσα. ldem: στε-
ρίφοις-οἷγόνοις, σπείροις. Idem: στεριφευοριένη, παρθε-
νευυμένη. Male igitur Τ homes imbecilles vertit, quanquam
etiem Hesychius στερίφοιτ interpretetur άνισχυροιτ.

ἀφαιρούμεναι τοῖς μητέρας] Male 'l'homce venit ablatis
nutribar: Albcrtus pulice equarum morientium. Deinceps
αὐταὶ στέργουσιν Thomas vertit iprae diligunt. Gaza et·
iem qnos iprae amore prosequenter tueamur. vulgatum
igitur αὗται correxi. Sequens διαφθείρουσι Gaza depra-
vant vertit, rectius Scaliger perdunt. Verrio Τ homae δια·
φθείρονται reddidit . '

 

